Вильсон (геолог, рассказчик) — похож на Джереми Айронса, 50 лет, короткая стрижка.
  Внутри вездехода: светло-серый свитер, тёмно-синие штаны.
  На поверхности луны: серо-серебристый скафандр c нашивкой руководителя на рукаве, закрытый шлем с прозрачным визором.

Гарриет (член экипажа) — мужчина похожий на Сэма Роквелла, 40 лет, подтянутое телосложение.
  Внутри вездехода: бежево-серый комбинезон с синими вставками.
  На поверхности луны: серо-серебристый скафандр, закрытый шлем с прозрачным визором.

Льюис (член экипажа, специалист по связи) — похож на Джона Кьюсака, 35 лет.
  Внутри вездехода: тёмно-синяя футболка, светло-серые свободные штаны, очки для чтения.
  На поверхности луны: серо-серебристый скафандр, закрытый шлем с прозрачным визором.