Вильсон (геолог, главный герой) — внешне похож на Джереми Айронса, возраст 45 лет.
Море Кризисов — скафандр серебристо-серый, с чёрными вставками и синим шлемом.
Каюта лунохода — стандартный светло-серый комбинезон, чёрная майка.
Горная гряда/Плато — скафандр с усиленной защитой, отражающими элементами и жёлтой маркировкой.

Гарриет (напарник, альпинист) — похож на Райана Гослинга, возраст 35 лет.
Море Кризисов — аналогичный скафандр, голубые нашивки.
Каюта лунохода — светло-синий комбинезон, тёмно-серый жилет.
Горная гряда/Плато — серебристо-белый скафандр с высокими сапогами и чёрными перчатками.