Море Кризисов — Огромная, ровная серая равнина на Луне, с темным овальным пятном, окруженная кольцом светло-серых гор. Поверхность серо-белая, с блестящим инейным налётом в тенях пещер.
Главная каюта лунохода — Металлический отсек песочного цвета с серебряными и серыми панелями, мягким освещением, отдельный тёмно-синий угол-камбуз.
Горная гряда на западе Моря Кризисов — Крутые, скалистые массивы светло- и тёмно-серых оттенков, с ослепительными серебристыми отблесками на солнечных гранях, без растительности.
Плато на вершине горы — Плоская площадка из тускло-серого камня, усыпанная мелкой тёмной космической пылью, с центральной кристаллической пирамидой, сверкающей всеми оттенками голубого, серебра, белого и хрустального.