В рассказе Артура Кларка «Часовой» группа исследователей-геологов исследует Луну, передвигаясь по Море Кризисов на тяжелых луноходах. Ведущий исследователь замечает на вершине горы странный, невероятно яркий отблеск и решает подняться туда вместе с напарником. Они преодолевают опасный подъем и обнаруживают на плато загадочную многоугольную пирамиду, сверкающую среди камней, абсолютно чуждую и защищенную невидимым барьером. Пирамида явно не естественного происхождения и намного старше, чем сама жизнь на Земле. Спустя годы, используя современные методы, люди раскрывают невидимый щит и добираются до ее механизмов, смысл которых остается неизвестен. Рассказчик приходит к выводу: пирамида была оставлена неизвестной межзвездной цивилизацией как маяк-наблюдатель, сигнализирующий звездам о моменте, когда люди выйдут в космос — они увидят маяк и поймут, что достигли зрелости. Это послание древних наблюдателей, разбросанное по вселенной на разных мирах, где может появиться жизнь.